"O Shun ficará responsável pelo turno hoje."
ARTISTA
ESTUDANTE UNIVERSITÁRIO
Bem, são motivo de preocupação.
Fotos deste tipo.
MODELO E GERENTE DE CAFÉ
É o Shun.
Eu gosto dele.
Uau, ele foi para cima dele!
-Agora já sabemos.
-Ele escolheu-o?
Pensávamos que era o Ryota, não é?
Vão estreitar ainda mais o vínculo entre si.
Definitivamente.
— Por favor, trabalhe comigo. —
Terei todo o gosto em fazê-lo.
DE TAIWAN, CABELEIREIRA E MAQUILHADORA
Partimos.
Diverte-te.
Adeus!
Hoje fiquei surpreendido.
Foi Shun quem escolheu Dai.
DANÇARINA GO-GO
— Pensei que ele o pudesse escolher.
— Sim.
Sério? Vocês todos esperavam por isto?
Dai escolheu Shun,
E Shun escolheu Dai.
É uma combinação perfeita.
Sim, se ambos os
estão interessados ​​​​um no outro,
Isso pode ser verdade.
Sim.
Desculpa.
Uma bolacha e um café gelado pequeno, por favor.
Claro.
Devem estar prontos
em menos de cinco minutos.
Estaremos por aqui.
Vou entregar-lhes isso. Onde estão?
Aproveite.
-Obrigado.
Shun não está a dizer nada.
Ele está apenas à espera?
-Sim, acho que sim.
-Certo?
Se estiver interessado em alguém,
seria assertivo?
E falar com a pessoa?
Para demonstrar interesse?
Normalmente não.
-Não quer?
-Não.
Mesmo?
Porquê é que?
Não quero que eles saibam.
E isso alguma vez resultou?
Nunca.
E tu, Ryota?
Eu? Se estivesse interessado em alguém?
Sim.
Eu não deixaria o meu interesse óbvio.
Mas gostaria de passar mais tempo com eles.
Se eu estiver interessado em alguém,
a quantidade de tempo que passamos juntos
e o tempo que passamos a conversar
pode naturalmente aumentar.
-Obrigado por hoje.
-Sim.
Obrigado.
Fiquei muito feliz por me teres escolhido hoje.
Mas hesitei.
-Fizeste isso?
-Isso mesmo.
Por que razão hesitou?
Às vezes não tenho muita certeza.
Porquê?
Os meus sentimentos de interesse por si
Pode não ser real.
Pode ser que seja
porque sei que está interessado,
Talvez esteja iludida, achando
que também gosto de ti.
Não tenho a certeza sobre os meus sentimentos.
Sinceramente,
Acho que talvez um beijo…
pode esclarecer as coisas.
Nesse caso,
Se nos beijarmos…
Saberei se realmente gosto de ti.
Oh, eu vejo.
O que é que ele disse?
Faça isso. Antes que o sol se ponha!
Neste momento, não tenho a certeza.
Após mais duas semanas,
Fico a pensar no que vou sentir.
É aí que me encontro.
Estou ansioso para descobrir.
Mas estou ansioso.
Para eliminar essa ansiedade,
estou a tentar ser criterioso.
É aí que eu estou.
Vamos começar?
Ok.
Vamos.
Ficar de pé.
Hã?
— O quê?
— Dê-me a sua mão.
O quê?
-O quê?
-Vamos beijar-nos.
-Não.
-Porquê?
Eu não quero.
Agora não.
Quando me sinto…
Se estiver confortável, então beijo-te.
Se nos beijarmos agora,
ficarei ainda mais confuso(a).
-Porque não?
-Porquê?
-Agora é a hora!
-Acho que não.
Disse que um beijo agora o iria confundir.
Mas isso fez com que Dai sentisse que
as suas hipóteses não eram nulas.
Shun é um verdadeiro estratega…
É o tipo de pessoa que te conquista.
Sim, seria fácil ficar viciado.
-Shun é muito complicado.
-É fascinante.
Isso é ótimo.
É realmente ótimo.
Ambos são do tipo que te podem viciar.
É uma questão
de quem tem o anzol mais forte.
É verdade.
Certo, ambos são viciantes.
Consigo imaginá-los
a beijarem-se apaixonadamente em poucos dias.
Percebi, sim.
A tensão entre eles
vai aumentar cada vez mais…
-E beijem-se!
-… até que se beijem!
Não sei quanto a isso.
E…
Essa é a sua roupa interior?
O resto é seu.
Ele ama-o muito.
Isso mesmo.
— Posso disfarçar as olheiras?
— Por favor, faça-o.
Há aqui uma fila, né?
Deve começar por aqui.
Abaixo da linha?
-Sim.
-Eu vejo.
Comece por uma cor mais escura,
Aplique e espalhe, ok?
De seguida, aplique pressão com os dedos…
Ah? Desapareceu.
Esta maquilhagem serve
apenas para disfarçar as olheiras?
Não preciso de nenhum por perto?
Não, tem uma pele linda.
Não precisa disso.
As suas sardas são adoráveis.
As suas sobrancelhas estão bem crescidas.
Os seus cílios são incrivelmente longos.
Gosto da largura da sua testa.
Gensei acha que Ryota gosta dele.
Mas, na verdade, Gensei já não está interessado nele?
-Sim, é.
-Eu acho que sim.
Todos nós já tivemos oportunidade de vender.
Sim.
Qual o local que funcionou?
-O terceiro dia foi bom.
-Sim.
É um bom sítio para ir.
Poderíamos ter atingido os 10.000 ienes
mesmo num dia de semana.
-Sim.
-É com certeza uma opção.
O local para onde eu e o Kazuto fomos
era um parque a cerca de 20 minutos de distância.
-Quase lá.
-Sim, está perto.
Havia muitas famílias e casais.
-O quê?
-Hã?
Agora? Inacreditável.
Ei, ei, ei!
Este é um tipo de terminal de ferry.
depois há um bom fluxo de pessoas.
As pessoas reúnem-se em estações à beira da estrada
e terminais de ferry.
Então, se tentarmos dar voltas a uma estação…
Uau, ele está a arrasar!
-Uma pessoa assertiva.
-Pode haver uma tempestade a caminho.
Acredito que conseguiremos atingir
os nossos objetivos de margem de lucro…
Nem todos nos podemos lembrar, mas…
Ah, que bom que está a falar nisso.
O quê?
Alguém que conhece?
Sim.
Isto é uma loucura.
-Olá.
-Bom dia.
Prazer em conhecer-te.
O meu nome é Alan.
Vou viver convosco a partir de hoje.
Estamos felizes por tê-lo(a) connosco.
O meu nome é Alan.
Trabalho para uma empresa de TI no estrangeiro.
DO BRASIL
Sou parcialmente brasileira, italiana
e um quarto japonesa.
Identifico-me culturalmente como brasileira,
mas vivo no Japão.
Sou bastante assertiva.
Quando conhecer alguém que seja do meu tipo,
vou dizer: "Eu gosto de ti."
Senti uma faísca.
-Lavar-se um ao outro?
-Hã?
Queremos lavar-nos?
Não, não posso.
Que loucura! Posso sentar-me?
— Pode sentar-se em qualquer lugar.
— Ali?
— Deixe-o sentar-se no meio.
— É um amigo?
Ele é meu amigo.
Uau, Usak!
Caramba!
Abrace-me. Vamos abraçar-nos primeiro.
Isto é insano!
Estou tão feliz. Quero abraçar toda a gente.
O que estavam a fazer?
Prazer em conhecer-te.
-Prazer em conhecê-lo(a).
-O meu nome é Alan.
O meu nome é Taeheon.
-O quê?
-Taeheon.
Taeheon?
Prazer em conhecê-lo(a). O meu nome é Alan.
-Eu sou a Ryota.
-Oh, Ryota.
Isso é uma loucura, Dai.
Já faz algum tempo.
Isso é quase engraçado.
— Que bom que está bem.
— Eles conhecem-se.
— Isso é uma loucura.
— Como está?
-Prazer em conhecer-te.
-Tu também.
Eu sou o Shun.
-Hã?
-Eu sou o Shun.
-Evitar?
-Sim.
— Sou o Alan.
— Prazer em conhecê-lo(a).
É incomum dar a volta à mesa
e abraçar as pessoas desta forma.
O meu nome é Alan. Prazer em conhecê-lo(a).
Eu sou Gensei.
-Gensei?
-Eu sou o Alan.
Prazer em conhecer-te.
Isto é insano.
Espera lá, será que estou a falar muito alto ao entrar?
De maneira nenhuma. É perfeito.
Está a acelerar ao máximo.
É uma loucura.
Ei, Alan, conheces o Usak e o Dai?
Sim, é isso mesmo.
Ei, Dai, como nos conhecemos?
Bem, enviei-te uma mensagem direta no Instagram
porque eras gata.
Ai sim?
Fui eu primeiro, ou foste tu? Você?
Sim.
Mas você namorava com alguém na altura.
Certo.
Desde então, mantemos contacto
sem qualquer troca de mensagens estranha ou algo do género.
"Trocas estranhas"?
Não diria que o nosso relacionamento
é muito profundo.
mas fomos "até ao fim".
Depois dormiram juntos.
Sim, fizeram.
Isto significa que se sentiram
atraídos um pelo outro no passado.
Claro.
Usak, isso não é justo. É extremamente injusto!
Ei, ei, espere.
-Não se queimem!
-Está calor.
Simplesmente aguente.
— Vamos mudar de lado.
— Sim.
-Evitar.
-O quê?
Isso deve ser difícil.
— Está a adaptar-se melhor do que ninguém.
— Isso não é verdade.
Não acredito que acabaste de chegar.
Está bem?
Não se está a sentir incomodado(a) por minha causa?
-Bem, não sei…
-Ou, sabe…
Incomodado? Não.
Não?
Quando para para pensar,
O próximo mês será memorável.
Oportunidades como esta não surgem com frequência.
É incrível. Estou a divertir-me muito.
É tão divertido.
Devíamos simplesmente aproveitar, certo?
Devemos simplesmente desfrutar.
A chegada de Alan
Seja um incentivo para Shun e Dai,
Ou será que isso trará o fim deles?
Mas os sentimentos de Shun por Dai
estão a florescer, não estão?
Shun sabe-o melhor do que ninguém,
Mas também não consegue aceitar isso.
Deve estar a ser uma situação muito difícil
para Shun neste momento.
Shun precisa de fazer as coisas de forma diferente
dos seus relacionamentos anteriores.
Até agora, outros esforçaram-se…
-Ele era passivo.
-Sim, recebeu amor.
Então, fico a pensar se ele pode apresentar-se.
Há tanta coisa a acontecer.
Sim.
-Saúde!
Saúde!
Tem um bom cheiro.
-Delicioso.
-Sim.
Qual é o seu tipo?
O meu tipo?
Alguém com um rosto amável
Mas com um corpo robusto, penso eu.
Resumindo, gosto de rabos grandes.
-Isso significa…
-Usak.
-Sak-sak.
-E o Taeheon.
-Sim, o do Taeheon também.
-O dele é grande.
-O meu é pequeno.
-Não.
Os glúteos aumentam de tamanho
se trabalharem juntos com afinco.
— As possibilidades são infinitas.
— Grelha, por favor.
Grelhe a carne, por favor.
Tudo bem.
O que te motivou a juntar-te a nós?
Demoro muito tempo
a entrar num relacionamento sério.
Ter um namorado é muito importante para mim.
Mas agora tenho 29 anos.
Não quero pré-julgar
o que posso ou não posso fazer.
Pensei que poderia ter experiências
e sentimentos que nunca tinha experimentado antes.
Foi por isso que eu vim.
Bravo! Incrível!
Obrigado por se juntar a nós.
O som dos aplausos
Isso ressoa muito aqui.
Ele já passou por muito.
À primeira vista, ele pareceu superficial,
por isso as suas palavras agora…
Ele está a tornar-se muito mais simpático.
Por isso, acho que o amor-próprio é importante.
Acredito sinceramente que
o amor-próprio é importante.
Mas também tenho medo
de me tornar egocêntrico.
Por exemplo, durante a pandemia de COVID-19,
Acho que muitas pessoas
se queixaram do governo.
incluindo a minha família.
Mas o que podemos fazer sem o governo?
Não devemos culpar os outros.
Em vez disso, faça o que estiver ao seu alcance.
Chegue ao ponto
em que já não precisa deles.
Expressar o nosso ego
não significa ser egoísta.
"É disso que precisamos".
"É isso que estamos a pedir."
A sociedade não mudará se não nos manifestarmos.
Não é muito difícil mudar a sociedade?
Mas isso deveria mudar.
A água fica estagnada se não fluir.
A mudança é necessária.
O fluxo de água é o que o mantém limpo.
A sociedade atual
beneficia a maioria.
Mas pensar desta forma
é desrespeitoso para as pessoas da maioria das pessoas.
Não se trata de desrespeito.
Quando beneficia de algo, pode nem
se aperceber que é privilegiado.
Pode pensar que,
Mas, através dos media,
posso falar com as pessoas comuns.
Estão a tornar-se mais compreensivos
com as pessoas LGBTQ ultimamente.
Não, não acho que...
-Então é essa a tua opinião, Dai.
-Certo.
No final, quanto mais forte for a sua crença,
compreensão e vivência do mesmo,
E quanto mais fervorosamente valoriza
aquilo que é importante para si,
Quanto mais contagioso se torna.
O mesmo acontece com o amor.
No que realmente acredito…
Quando acordo todas as manhãs,
Eu percebo-me
Como alguém capaz de influenciar
o mundo que estou prestes a encontrar.
Prefiro acreditar
que o mundo em que vivo está repleto de amor.
Na verdade, é muito simples.
E… a carne fica cozinhada na altura certa!
-Onde estão os pauzinhos?
-Vamos comer.
Devia ter acrescentado esse alecrim.
-Não temos nenhum.
-Sim, temos.
Hã? Alecrim?
Talvez um pouco de orégãos.
— Gostava muito que tivéssemos adicionado alecrim.
— Sim, tem bom aspeto.
— O que aconteceu, Dai?
— Isso foi…
Do ponto de vista da Dai…
Ele pode sentir-se chateado.
Passem-me os vossos pratos, pessoal. Eu sirvo-vos.
Tão suculento.
É delicioso.
-Está bom?
-Sim. Está bom.
Toca aqui!
-Está bom?
-Obrigado.
— Outra cerveja para mim.
— Vou à casa de banho.
— Porreiro, Shun.
— Muito bom.
Muito bom. Isso é importante.
Dai ficará feliz.
Vamos.
-Shun?
-Hum?
Eu queria ver-te.
Precisei de me acalmar um pouco.
Acontecem coisas, não é?
Conheço o Alan há algum tempo.
Tenta sempre resumir as coisas de
forma clara e concisa.
O Alan faz isso?
Não acho que a vida seja assim tão organizada.
Quem se importa se está sujo ou desarrumado?
Acho que está tudo bem... desde que seja autêntico.
Sim.
Eu sei.
"Como pode saber alguma coisa se
nunca passou por dificuldades?"
As pessoas costumam pensar isso de mim.
Então, quando se sentar
e me ouvir com calma assim,
Faz-me querer te conhecer melhor.
Não sei o que fez de si
quem é agora.
Deve haver algum motivo.
Caso contrário, não seria você.
És diferente de qualquer pessoa que
eu já tenha conhecido.
Penso que deve ter vivenciado
algo substancial e impactante.
E esses momentos
devem tê-lo obrigado a ser forte.
e fez de si quem é agora.
Espero poder conhecer
esta sua faceta algum dia.
Se realmente quer saber sobre o assunto…
Acho que te poderia dizer.
Como poderia eu não querer?
Assim como cresci?
Sim.
Desde que nasci,
Estive sem os meus pais.
Provavelmente,
Fui abandonado em bebé.
num orfanato.
Foi aí que me deixaram.
-Você estava?
-Sim.
Bem, não tenho a certeza, pois não me recordo.
E fui criada num orfanato
até aos 18 anos de idade.
Um orfanato?
Sim, esse tipo de lugar.
Mesmo ali…
Passei por muita coisa.
Aposto.
Não sei o que é "família".
ou o que é o amor familiar.
Não tive uma vida normal.
Cresci sem absorver verdadeiramente
o que deveria ser senso comum.
E…
Bem,
Depois de muita coisa ter acontecido,
Acabei por vir para Tóquio por conta própria.
Nos últimos cinco anos,
desde que aqui cheguei a Tóquio,
Tenho estado…
livre.
Sabes?
Nem consigo imaginar.
Eu vou jogar
Para te ajudar a acalmar.
Eu vejo.
Então…
É calmante.
Enquanto jogo.
Você é giro(a). Está a compor uma música agora?
Vamos voltar a falar com todos?
Porque não.
Acalmou-se?
— Estou calmo agora, graças a si.
— Que bom.
Obrigado.
Sim.
Disse há pouco
que algumas pessoas são importantes para si.
havia falecido.
Pode dizer-me quem eram eles?
O meu pai e o meu avô.
Pensei que pudesse ser o seu pai.
E o avô também.
-Eu vejo.
-Bem…
O meu pai adoeceu repentinamente.
Quando não aguentou mais,
foi para o hospital.
E disseram-lhe que
só lhe restavam três meses de vida.
Era cancro de estômago.
Na verdade, o meu pai não durou nem
um mês antes de falecer.
No final, estava inconsciente
e incapaz de pensar.
Mas o meu pai disse-me no final:
"Eu admiro-te."
Eu era…
Ui, deve ter sido difícil para ti.
-Precisa disso?
-Sim.
Ainda nem completou um ano.
Não tinha falado muito com o meu pai
desde que comecei a trabalhar.
Eu era bastante independente.
Comecei a trabalhar jovem.
e não podia voltar a casa com frequência.
E para dizer a verdade,
não contei aos meus pais o que estava a fazer.
Mas continuaram a apoiar-me
nos bastidores.
E as suas últimas palavras foram:
"Eu admiro-te."
Nunca se sabe o que vai acontecer na vida.
Quero valorizar o momento presente.
Assim não terei arrependimentos.
Fico feliz por ter tido a oportunidade de vos conhecer a todos.
E depois o meu avô também faleceu.
Pensei que esta poderia ser uma oportunidade
que o meu pai me tinha dado.
Sim.
Sabe, eu também acho isso.
Por isso... estou grato ao meu pai.
Todos vieram para aqui com
as suas próprias histórias e experiências.
Quando vemos este lado deles…
Sabes?
É verdade.
É difícil abrir-se
sobre si mesmo no início.
especialmente sobre as fraquezas
ou sobre o que é precioso.
Mas, à medida que se tornam gradualmente amigos
e desenvolvem sentimentos um pelo outro,
Sentem-se seguros o suficiente
para se abrirem um com o outro.
Quando um lado de Gensei
ou Shun que não conhecemos se manifesta,
Percebemos os outros,
Tal como Usak, Kazuto e Taeheon,
todos eles também devem ter estes lados.
-Cada um tem as suas próprias experiências.
-Claro.
Por enquanto, isto ajudou Shun e Dai.
Para realmente se conectar emocionalmente.
Parecia que estavam simplesmente a ser eles mesmos.
Aquela cena com o piano.
-Foi um momento delicado.
-Foi tão bom!
Foi tão bonito, não foi?
Foi como um filme.
Sim, parecia um cartaz de um filme.
Havia até espaço para um título.
-Também tem iluminação traseira.
-Ao estilo de Wong Kar-wai.
Não foi adorável a forma como Dai se aproximou dele?
A forma como perguntou a Shun
porque é que ele era daquele jeito.
Gostei de como a Dai fez.
Shun respondeu algo como: "Eu sei."
-Achei giro. -Aconteceram
muitas coisas.
O vínculo entre eles fortaleceu-se.
-Sim, bastante forte.
-Muito mesmo.
Não é constrangedor
pedir dinheiro emprestado aos amigos?
— Não consegui.
— Quando há dinheiro envolvido…
Não com amigos.
Será condensação?
Está muito húmido.
Poderá perceber o desespero deles…
—Tocou.
—Recebemos uma mensagem.
Algo tocou.
O quê?
— Este é um aviso para si. —
Quer comer isto?
— Quero pão.
— Ok.
O quê?
O que é?
-O quê?
-Anda lá.
"Amanhã, dois de vós
terão um encontro a sós."
Era essa a mensagem?
É assim que funciona?
-Que bom!
-Foi repentino.
-Do nada?
-Certo.
"Escreva o nome da pessoa
com quem quer ir num papel."
-Insano.
-Podemos todos escrever um nome?
-Provavelmente.
-Uau!
O quê?
-Eu queria muito ir à Disneylândia.
-Ei, ouve.
"Só se pode sair num encontro
se os sentimentos forem recíprocos."
Talvez escreva o meu próprio nome.
A sua própria?
"O anúncio será feito
amanhã de manhã".
Você gosta disto?
Eu adoro isso!
Isso foi muito repentino.
Mas é realmente emocionante.
Vão finalmente revelar
os seus verdadeiros sentimentos.
Pode ser amor recíproco.
Depois de se abrirem, devem estar
a ver as coisas de forma diferente, certo?
Certo.
Acho que o Dai e o Shun estão firmes e fortes, certo?
Dai e Shun, sim.
Se não houver compatibilidade,
vou dizer: "O quê?"
Sim, de outra forma não faria sentido.
Espero que fiquem juntos.
"Amanhã, dois de vós terão
um encontro a sós."
"Escreva o nome da pessoa
com quem quer ir num papel."
"Só se pode sair num encontro
se os sentimentos forem recíprocos."
Por favor, leia, Usak.
Ok.
"Bom dia."
Bom dia.
"Anunciaremos os casais
que poderão ter um encontro privado".
É muito repentino.
Uau.
-Não quero fazer essa parte.
-Concordo.
Estou a sentir-me muito inquieto(a).
O primeiro par é…
Evitar.
Ok.
Estou com dores de estômago.
Shun sabe quem é, não sabe?
Sim.
— Que sorte!
— É verdade. Você saberia.
Assim, o parceiro de Shun é…
-Quem?
-Dai.
Graças a Deus!
O PRIMEIRO PAR
SHUN E DAI
Estou aliviado.
Parabéns!
Ah, sim. Isso era óbvio, claro.
Usak fez uma longa pausa.
Yay.
Foi exatamente como eu esperava.
Eu sabia que o Shun escreveria ao Dai.
Ao ver Shun, percebi que ele gostava de Dai.
ou que se pudesse ter apaixonado por ele.
Você disse: "O primeiro par".
Isso significa que existe um segundo par?
Ok, vou tocar-lhe.
Estou curioso para saber sobre o segundo par.
Escolhi o Ryota porque
sempre quis falar com ele.
Eu escrevi o nome de Usak.
A razão é que o acho inesperado.
Quando vi o Usak a comer gelado,
achei-o uma gracinha.
"É tudo."
Isso é tudo?
É isso mesmo que está escrito?
É isso que está escrito.
Será que percebi mal?
Será possível que não se tenha interessado por mim
desde o início?
Ou não?
Será que tudo isto foi apenas imaginação minha?
Era isso mesmo?
Gensei escreveu o nome de Ryota,
Mas ele acabou por ficar tipo, "O quê?"
"Se ele não escreveu o meu nome,
será que percebi mal?"
Foi isso que aconteceu.
Fico a pensar em qual caminho ele escolherá.
Ele vai desistir?
Ou será que ele vai perceber
que na verdade gosta do Ryota?
Eu pergunto-me.
-Divirta-se.
-Estamos a despedir-nos?
-Sim. Divirta-se.
-Até logo.
-Divirtam-se.
-Até mais, pessoal.
Diverte-te.
Que giro.
Eles devem estar animados.
É emocionante para nós também.
Eles são fofos.
Fico feliz por saber
que queria sair comigo.
Bem, não tenho outras opções.
Ei, podias simplesmente ter dito:
"Eu queria sair contigo."
YOKOHAMA CHINATOWN
FUKUMANEN
Vamos comer.
Eu estava a pensar nisso
ontem enquanto tomava banho.
Estava a pensar em como você não é muito bom
ao demonstrar as suas emoções.
-Sabe?
-Sou mesmo?
No início, também pensava assim.
Eu não tinha qualquer interesse em si naquela altura.
Pois, talvez
não estivesse realmente interessado naquela altura.
Não estava a obter nenhuma reação sua.
Que bom que estava enganado.
Cheguei com bastante força.
Nunca foi perseguido assim?
Eu tenho,
Mas eu não estava interessado,
por isso simplesmente desisti.
O que é que pode fazer, certo?
Sim.
Não gosto muito de ser cortejada.
Até começarmos a namorar,
Não me importo se eu estiver no nível dez
e eles no zero.
-Certo.
-Percebeste?
— Quer dizer, os nossos sentimentos.
— Ok, já percebi.
Então, quando estamos a namorar, deveria ser 50/50.
Então agora está invertido?
Neste momento, o seu nível é
por volta das oito.
Por que razão diz isso?
Isso é bastante presunçoso.
Não sabe
se estou no nível oito ou dois.
Mas está a expressar os seus sentimentos
mais do que eu.
-É verdade.
-Sim.
Não estou habituado a isso.
Eu não sou bom nisso.
- Acho que se complementam.
- Sim, um encontro agradável.
Dai pode brincar mais com ele.
Sim, estão a construir um bom relacionamento.
Já
não vou a um aquário há algum tempo.
Gostaria de saber o que este está a fazer agora.
Nunca vi um peixe assim.
-Está a esconder-se.
-Incrível.
-Olha, há tubarões ali.
-Uau!
Isso é enorme.
Este tipo de aquário é divertido, não é?
-É muito divertido.
-O relacionamento deles.
Observando o reflexo um do outro
no vidro.
Eu sei o que quer dizer.
Tão fofo!
Será que estão a nadar com muita intensidade?
Eles estão a nadar!
Eles são adoráveis!
Eles estão a chegar! Que fofinhos!
Eles estão a jogar juntos.
O quê? Esse está vivo? É muito giro.
Não é uma gracinha?
Será que está cheio?
Sim, giro.
Olhe para eles.
Oh, está a mexer!
Fofo.
São super fofos!
Quero tirar fotografias.
É bom? Delicioso?
Delicioso?
Tão fofo.
Escreveste o meu nome no papel,
Coloquei-o no lixo, e agora estamos aqui.
Tem um significado especial para mim.
Se ainda sentir o mesmo
por mim depois disso,
Não tem de ser óbvio,
Mas ficaria feliz
se fosse sincero(a) sobre os seus sentimentos.
Como hoje.
Eu estava muito feliz.
Eu vejo.
Claro. É óbvio.
É claro que isso me faria feliz.
O meu coração está a transbordar de alegria neste momento.
-Mesmo?
-Sim.
Sinto-me feliz.
És muito importante para mim.
Obrigado.
"Obrigado"?
É isso?
O que é? O que está a fazer agora?
Estou a pensar.
Você estava?
Sobre o quê?
-Sabes uma coisa?
-Sim.
Bem…
-Diz-me.
-Não.
Você disse: "Sabes uma coisa?"
O quê?
Notei alguns aspetos negativos nele.
Isso esfriou os meus sentimentos.
O quê?
-O quê?
-Porquê?
-Quando é que isso aconteceu?
-Quando?
Olá, Shun!
Qual é o problema?
Deixe-me assistir aos próximos dez minutos.
-Eu sei, não é?
-Sério.